Liskov-Subsititution-Principle
------------------------------
Liskov İkame Prensibi (LSP), bir alt sınıfın, üst sınıfın yerine geçebilmesi gerektiğini ifade eder. 
Yani, programın herhangi bir yerinde üst sınıfın nesnesi kullanılıyorsa, aynı şekilde alt sınıfın nesnesi de kullanılabilir olmalıdır. 
Bu prensip, alt sınıfların üst sınıfların davranışını değiştirmeden genişletebileceği anlamına gelir. 
Böylece kodun esnekliği, sürdürülebilirliği ve yeniden kullanılabilirliği artar.

Özetle alt sınıfı üst sınıfın yerine kullanabiliyoruz.



