Interface-Segregation-Principle(ISP)
------------------------------------
Interface Segregation Principle (ISP), bir sınıfın, kullanmadığı arayüz metotlarını uygulamamasını ifade eder. 
Yani, bir sınıf sadece ihtiyaç duyduğu özellikleri içeren arayüzleri uygulamalıdır.

ISP'nin temel amacı, bir sınıfın gereksiz bağımlılıklardan kaçınmasını ve sadece kendi ihtiyaçlarına odaklanmasını sağlamaktır. 
Bu prensip, sınıfların daha küçük ve spesifik arayüzlerle bağlantılı olmasını, 
böylece kodun daha sürdürülebilir, esnek ve yeniden kullanılabilir olmasını hedefler.

Bir sınıf, farklı özellikleri veya davranışları gerektiren farklı modüller veya kullanım senaryoları için tasarlanabilir. 
Her bir modül veya senaryo için uygun bir arayüz tanımlanmalı ve sınıflar, sadece ihtiyaç duydukları arayüzleri uygulamalıdır. 
Böylece, bir arayüzde yapılan değişikliklerin, yalnızca ilgili sınıfları etkilemesi sağlanır.

ISP, bağımlılıkları azaltır, sınıflar arasındaki ilişkileri gevşetir ve 
birbiriyle ilişkisiz modüllerin daha kolay bir şekilde geliştirilmesini sağlar.